Hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
為什麼你在投資市場永遠當個賠錢仔
如果你喜歡今天的節目麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題呢
是關於大部分人為什麼在投資市場當中呢
都是當一輩子的賠錢仔喔
在進入今天節目主題之前呢
先跟大家分享一下今天的金句
今天要跟大家分享這句話呢是
When you make
big life decisions
do not listen
to
the people closest
to you
listen
to the people
closest
to your goals
那這句話什麼意思呢
就是說今天當你在做一個人生當中
非常非常重要的決定
呃可能是這個你想要這個求婚
想要結婚啊
或者是你想要去創業啊
或者是你想要在投資市場當中
呃做出怎麼樣的決定
或者是你今天想要自己去做生意啊
那我們要做的事情呢
千萬不是聽你身邊最接近的人講什麼
而是要聽離你目標最接近的人在講什麼
就是今天當你要考慮娶你的女朋友
這個要嫁給你的男朋友的時候呢
你要聽的意見呢
並不是聽你身邊人的意見
而是要聽一些在婚姻當中
非常非常成功
擁有幸福婚姻的人的意見喔
那另外當你要創業的時候呢
你也不會聽身邊的這些朋友要講什麼
他們的意見是什麼
你想要意見的話呢
你是需要去問這些真正在創業當中
成功的企業家喔
那最後在投資市場當中呢
你要買什麼東西你要投資什麼東西呢
你也不會聽身邊最接近的朋友講什麼
而是應該要去聽真正在投資市場當中
賺錢的人在講什麼
但是大部分人呢都會犯這個錯誤啊
就是今天遇到什麼這個重大難題的時候呢
往往都是問自己身邊最接近自己的人啊
那這也是為什麼我們常常聽到別人說呢
這個你今天的成就呢
就是你身邊最接近你五個人的平均值喔
所以今天大家在這個選自己身邊
最接近這五個朋友的時候呢
真的是要非常非常的謹慎喔
然後今天當你要做人生當中
非常非常大決定的時候呢
絕對不要聽身邊最接近的人
他們的想法或他們的意見
而是要去聽這個離你目標最接近的人
這些人的意見喔
所以今天分享這句話給大家
When you make big
life decisions
do not listen
to the people
closest to you
listen
to the people
closest
to your goals
希望大家會喜歡
OK那我們進入今天節目主題吧
今天節目主題呢
其實是延伸昨天的節目主題喔
就是昨天呢這個做了一期
關於Circle股票的一些
這個長期的趨勢的判斷啊
那下方的留言區呢
就有非常非常多人呢
都問了一樣的問題喔
大概有二三十個留言吧
都在說這個欸我們即將進入到一個
降息週期啊
那我們進入到降息週期的這樣一個情況
對於Circle股票
是不是非常非常利空
非常非常的不好呢
那我看這些留言的時候呢
我真的是蠻傻眼的喔
因為我昨天的影片內容呢
才跟大家分析了為什麼我看好Circle
股票
長期發展的趨勢
然後竟然可以在同一支影片的下方呢
出現這麼多的留言
都在擔心說這個降息週期
會不會影響到Circle股票的發展
看完這些留言呢
這個不禁讓我想要做這個今天這期的內容喔
那我想說的事情就是呢
這個投資市場如果真的是這麼簡單
那就不會只有10%的人賺錢
90%的人都虧錢吧
因為Circle大部分的收益
可能都是來自於這個美債或者是利息
那如果今天是進入降息週期的話呢
好像會直接影響到Circle喔
那對於提出這樣疑問的人呢我只能說
幫你拍拍手真的是好棒棒喔
就是你說了一件這個大家都看到的事情啊
但是在昨天影片內容呢我就已經講了
這是一個趨勢的判斷
然後這是一個長期的佈局喔
那雖然說乍看之下
降息好像對Circle這個不太樂觀
但是你必須知道的是
Circle是一個穩定幣公司
所以當加密貨幣市場在蓬勃發展的時候呢
當Circle它的market cap
它的流通性都在增加的時候呢
這幾個%的利息真的這麼重要嗎
或許不是這麼重要喔
那我在這邊很快給大家舉個例子
我們就說現在利率是5%好了
那Circle
的流通性我們就說是
100個billion好了
那我們就說接下來五年
市場當中流通的USDC會這個漲10倍
就從
個billion變成一個trillion
好了
那我們就說這個利息會從5個%降到2.5%
那今天市值翻了10倍之後
哪怕利率是降了一半
就從5%掉到2.5%
它還是一個五倍的增長不是嗎
所以今天投資Circle股票的根本呢
本來就不是看利息喔
那當你今天把所有東西都關注於利息
降息這些東西的話呢
這就有點像是你投資一隻
這個有股息的股票
然後你關注的東西呢
永遠都是這支股票帶給你多少的股息
但是今天或許它的股息是一樣的
它是一個高股息的股票
但是它股票本身價值持續在跌的時候呢
那你的股息就沒有任何的意義喔
就是說今天一支股票
我們就說一股100塊好了
它給你10%一年的這個股息
然後到最後呢你每年是領你10%股息
非常非常的爽
但是它的股票如果從100塊跌到50塊
或跌到30塊跌到10塊的話呢
那這10%的股息又有什麼意義嗎
完全沒有任何意義喔
那這也是我們常常聽到別人講
就是你雖然賺到股息賺到利息了
但是呢你卻虧了你的本啊
那這終究呢都會變成一個
毫無意義的投資喔
所以今天在投資市場當中呢
認知真的是非常非常重要
如果你看到的東西呢
總是一些表面的東西
看到的東西呢總是一些主流媒體
要餵給你的東西的話呢
那你在市場當中呢永遠一輩子
就是當一個賠錢的韭菜
當一個賠錢仔喔
那聊到利率呢我就給大家舉一個
很快的例子好了
就我們去到了JPM
就是JP Morgan Chase
那當然JP Morgan Chase
是全世界最大的銀行對吧
那我們在這邊可以看到
在這個2021年年底的時候呢
到這個2022年的年底
這一年的時間裡面呢
JP Morgan的股票是跌了42個%
就是在一年裡面跌了42%喔
但是在2021年年底到2022年的年底
發生什麼事情呢
就是市場當時是在pricing
持續加息的這個狀態喔
那如果今天你是營運一家銀行的話
喔那加息聽起來對銀行
好像是一個很好的消息啊
但是為什麼JP Morgan股票
會在這一年加息的時候
反而跌了42%呢
而且大家必須注意喔
JP Morgan是全世界最大的銀行
那往往大家對於銀行股的認知呢
都是非常非常安全的喔
但是JP Morgan
呢卻在這個加息的過程當中呢
這個直接股票在一年裡面跌了42%啊
這對於銀行股來講呢
是非常大的跌幅喔
那後來我們逐漸進入到降息週期之後
發生什麼事情呢
JP Morgan的
股票呢就從這個趨勢性的低點呢
到現在為止已經在接下來的
1000多天的時間裡面
漲了三倍啊
所以今天在投資市場裡面呢
這個股票要怎麼漲跌
幣價要怎麼漲跌
絕對不是你想像的這麼簡單
絕對不是表面上看到的這麼簡單喔
如果你今天你看不到一個長期的趨勢
你看不到這些VC投行聰明資金
他們背後在佈局什麼
這個市場往哪個方向前進的話呢
那你注定了在投資市場當中呢
就會成為一輩子賠錢的人喔
那我相信哪怕你看到我今天的這個影片之後呢
大部分80%85%90%的人呢
還是依舊會當一輩子的韭菜喔
因為市場當中的賠錢仔呢
唯一的共通點呢
就是他們沒有自我認知的能力啊
但是我相信呢我的影片還是可以幫助到
少部分的人吧
哪怕是5%3%甚至2%1%的人呢
如果可以因為透過了影片
得到更好的一個格局
得到一個更好的投資心態的話呢
那我認為我節目的價值呢
還是非常非常高的
然後在最後再提醒大家
哪怕今天你看了昨天的影片
然後你還是看不到這個Circle的價值
那其實你要做的事情也非常非常簡單
你就不要投資它就好了
而不是在留言區這個瘋狂的展現你的底線
告訴大家你是怎麼樣賠錢的喔
因為到最後呢at
the end of the day
nobody
cares
about your opinion
就是今天呢我完全不會在意你的想法
那今天
如果我是一個會在意別人想法的人的話呢
我也不可能在生意上這麼成功
我也不可能在投資市場裡面賺錢
因為不管在投資市場上
或者在創業的路上呢
只有相信自己的判斷
才有辦法成為最後成功的那一個人喔
OK那在進入新聞之前
先來看一下比特幣的走勢吧
比特幣今天稍早在川普的一個發文下呢
目前呢是漲了2.01個%喔
那川普說了什麼東西呢
就是我們都知道明天要公佈這個CPI數據嘛
那目前呢這個預估值啊
是會擁有
一個2
.9%的inflation rate
那實際值呢會是2.9還是比2.9低呢
很有可能就會直接影響到9月17號
降息25個基點還是50個基點喔
那另外我們去到核心CPI數據呢
目前預估值呢也是落在3.1%
所以預估值呢都比上個月來得高喔
所以最後實際值會不會跟預估值一樣
或者是比較低呢
就是非常非常值得大家關注的事情
那今天稍早的時候呢
這個川普發了一個True Social的
推文
表示說Just out
no inflation
那我是不知道為什麼他會說Just out
因為這個inflation就是通膨數據
是要明天才會公佈啊
那是不是他背後得到一些消息呢
就沒有人知道喔
那他表示
說呢這個too late Powell
就是說這個鮑威爾啊這個總是太遲喔
要趕快開始降息啦
那我們在市場就可以看到了
這個川普發的推文之後呢
不管是比特幣也好以太幣也好
還有三債幣呢
今天都是迎來一波小小的反彈喔
那我看到這個圖呢我只覺得
這個我會不會運氣太好
就是比特幣現在的走勢呢
跟我兩週前畫出來的走勢呢
基本上是一模一樣的
這真的是非常非常可怕的一件事情
那我們再看一下以太幣吧
以太幣跟我這個畫出來的走勢呢
好像也是一模一樣喔
然後最後回到了比特幣市佔率的圖呢
這個走勢跟我當時兩次畫出來的走勢
基本上也是一模一樣喔
那我相信如果是天天看我的觀眾朋友呢
都應該知道這幾個白線呢
都是在市場走勢還沒有出現之前呢
就已經畫出來的
那目前看起來呢這個市場呢
跟著我的白線基本上是一模一樣的走法啊
那我自己可能要注意一下
就是在未來當中呢
可能不要隨便輕易的畫出
這種曖昧的揣測的走勢啊
因為看起來
這個市場真的是跟我畫出來的這個線呢
走勢基本上一模一樣喔
那整體而言呢就是比特幣碰到牛市支撐線呢
就迎來一波反彈喔
那接下來我們要關注的東西呢
就是比特幣有沒有辦法收多根日線
在11萬2000以上的位置
那如果可以的話呢
那我相信比特幣在接下來幾個月呢
就非常非常有肯能的再創新高
到達下一個區間喔
那下一個區間可能就是15萬16萬的區間
那我們回來再看一下以太幣
以太幣呢現在也是橫盤整理了
將近兩週的時間喔
那牛市支撐線也是持續在往上
那最後呢會不會也是跟我畫出來一樣
到這邊這個碰到牛市支撐線之後
然後碰到之後呢這個迎來一波反彈
然後去到這個5000以上
然後最後到達下一個區間6000多的位置呢
就是非常非常值得大家關注的事情
然後最後呢看一下艾達幣喔
艾達幣在不知不覺當中呢
在最近幾天表現呢是非常非常好的喔
最近的九天呢已經漲了43.53個%
目前已經回到了將近90 cent
左右的位置啦
艾達幣一旦站穩了一塊以上的位置呢
那或許會在很短的時間裡面呢
就有機會去挑戰這個歷史最高點
三塊一毛幾的位置喔
這也是非常非常值得大家持續關注的一件事情
OK那我們開始看新聞吧
第一個新聞要跟大家聊的話題就是
Kiln還有以太幣的質押問題啊
那在昨天呢出現了各式各樣不同的消息喔
那我在這邊再次提醒大家
就是不管是Kiln
或者是Ledger發出來的消息呢
一定要確定是來自官方的消息呢
才是正確的喔
那關於Kiln的質押問題呢
今天已經是第二天了喔
就是最近在Ledger上呢
是看不到我們在Kiln上面質押的以太幣啊
那昨天這個Kiln
的CEO就跑出來表示說呢
這個大家的資產呢還是非常非常安全喔
那因為安全起見呢
這個Kiln已經把所有的以太幣呢
都已經從這個礦池當中取出來了
那目前要從以太幣礦池出來等待的時間呢
大概是落在10天到42天不等喔
那今天大家不需要太擔心啊
就是哪怕這個時間可能是20幾天30幾天
甚至40幾天
但是這個出來這個過程當中呢
大家都還是可以持續的賺到POS的酬勞喔
然後
最後可以看到Kiln的CEO是表示說呢
這一次的這個以太幣質押呢
他直接把大家的以太幣都拿出來了
為的是安全起見喔
就是安全永遠是第一啊
因為這幾天出現很多駭客事件嘛
所以Kiln他的這個決定呢
我覺得也是為了大家的安全起見啊
但是大家必須要知道的事情
就是Ledger跟Kiln的這個事件呢
是完全沒有任何關係的喔
那這次Kiln
把這個以太幣歸還給大家之後呢
在未來當中Ledger跟Kiln也沒有說
他們就不繼續合作了
所以很多的消息呢都是錯誤的
那今天
如果你有把以太幣放在Kiln上面
質押的話呢
也不用擔心喔因為你的資產呢是100%
安全的
那等到Kiln把這些以太幣
都從這個礦池當中拿出來之後呢
它就會回到你的錢包裡面了
那我相信大家最關心的事情
就是在未來當中啊
是不是要找其他的質押廠商去質押
或者是這個以太幣要怎麼處理喔
那我自己的處理方式呢
我可能就直接拿著我可能就不質押了喔
因為我認為以太幣有很高的機率呢
會在今年第四季度的時候呢
達到我這個獲利了結的一個價錢啊
我可能就會使用一個持有的方式
就暫時不質押了喔
因為畢竟我們要知道這個以太幣的質押體系
並不像艾達幣一樣喔
就是它今天呢要從礦池拿出來
也都是要等很長的一段時間
有時候是一周有時候兩周三周
有時候甚至是一個月喔
那如果以太幣在第四季度的表現
真的跟我預期的表現差不多的話呢
那或許等待這幾周或者是一個月的時間呢
就有可能會影響到這個我高位獲利了結的
一些點位喔
所以我自己拿回這些以太幣之後呢
我應該短期先暫時不會質押了
那如果今天你還是想質押的話呢
在你拿回以太幣之後呢
在Ledger上面還是有一些其他的
這個以太幣礦池質押的一些公司
可以去做選擇喔
但是最重要的一件事情
就是大家資產還是非常非常安全
所以大家不需要擔心這個以太幣
會不會不見這件事情喔
下一則新聞要跟大家看的
是Mark Moss
他發的一個X推文啊
他表示說呢如果今天啊
在每一次比特幣高點的時候呢
你都購買一顆比特幣的話呢
那到目前為止呢
你大概會花出去9萬美金左右
但是你每次在高點購買這些比特幣呢
到現在為止啊已經是48萬等值了
那這也是一個5.3倍的return啊
所以今天哪怕你在每一個循環牛市的高點
購買一顆比特幣呢
到現在呢都是迎來一個5.3倍的
這個投資報酬率喔
所以還是非常非常好啊
那這個推文最主要想要提醒大家的事情
就是永遠在投資市場裡面呢
要把目光放遠啊
如果今天你總是看到這個明天後天
或者是下週下個月的走勢
然後會為了這些走勢擔心的話呢
那你在投資市場當中呢是很難賺到錢的喔
下一則新聞要跟大家看的是SEC呢
這個延遲了關於Bitwise
還有Grayscale
幾支這個三債幣ETF的到期日啊
那我們一開始在這邊可以看到
這個SEC是延遲了Bitwise
的狗狗幣ETF
還有這個灰度的Hedera ETF
延遲到了11月12號
原本這個決定呢都是落在10月
那SEC呢就決定把它們延遲到11月12號
那我們都知道呢現在有非常非常多的
三債幣現貨ETF呢
都在這個SEC的桌上等待SEC的通過啊
那目前有好幾支Solana
還有好幾支XRP的現貨ETF呢
都在等待被通過
那這個到期日呢都是落在10月左右的時候啊
那
很多人就要揣測說這個
為什麼SEC要一直delay啊
那我相信SEC在等待的東西呢
就是對於加密貨幣監管的更多透明性啊
那
我們都知道這個國會現在
正在推動Clarity Act
就是對於這個加密貨幣要如何監管
要如何提供更多透明性的這個法案喔
那在這個法案通過之後呢
我相信所有這些三債幣的ETF呢
都會在不久的將來呢就通過啊
但是整體而言呢我認為這個趨勢呢
是在明顯不過了
就是不管是這個Lite
coin萊特幣的ETF啊
狗狗幣的ETF啊Solana的ETF啊
Cardano的ETF啊或者是這個XRP
的ETF啊
最終都是會通過的
那就只是一個時間點的問題
是今年10月通過還是明年1月通過
還是明年3月通過
但是我認為這個方向是很確定的
就是最終這些ETF呢都是會被通過的
那或許你會說如果這件事情延遲的話呢
那市場就有更多的空間去進行炒作對吧
那如果這些ETF都在10月就上市的話呢
或許我們就會失去一些炒作的空間啊
所以我認為啊這些三債幣的ETF被延遲呢
並不是一件壞消息喔
就給市場更多遐想跟炒作的空間喔
那聊到SEC
就要聊一下這個SEC的Chair
Paul Atkins啊
在昨天的一個公開發言表示說呢
大部分的這個token
大部分的這些加密貨幣項目呢
都不屬於security就是不屬於證券啊
那這個對於加密貨幣來講呢
絕對是一個好消息喔
因為如果今天加密貨幣要被歸類為證券的話呢
那它要遵守的法規呢就會更加嚴格
更加麻煩一些喔
但是在昨天的Paul Atkins
就表示說呢
這個大部分的加密貨幣token呢
都不屬於證券啊
那這絕對是一個好消息喔
然後在最後他表示說呢
新的這個SEC團隊呢
不會像之前的SEC團隊一樣
對於這個加密貨幣的相關公司還有項目呢
進行這個狙擊喔
因為我們
都知道
上一任SEC ChairGary Gen
sler
還有這個拜登的團隊呢
他們基本上都是非常非常打壓
加密貨幣的市場喔
那Paul Atkins就表示說呢
這個新的這個SEC團隊呢
他們是不會打壓加密貨幣相關公司
並且會幫助他們的發展喔
那這個對於不管比特幣也好
或三債幣項目也好呢
絕對都是100%的好消息喔
然後我們繼續往下看
這也是一個非常非常關鍵的事情喔
Paul Atkins表示說
SEC
open
s door to crypto
super apps
就是SEC是非常支持加密貨幣相關的
這個超級平台喔
就是在未來當中呢
或許我們可以透過一個平台
就直接在上面可以進行加密貨幣的交易啊
加密貨幣的借貸啊加密貨幣的質押啊
等等所有加密貨幣相關的事情呢
都可以在同樣一個平台上進行喔
那這個也是對於加密貨幣板塊
非常正面的消息喔
下一個新聞要跟大家聊的是
Shapeshift Gaming也決定
進行一個
1.5 billion等值
的stock buyback喔
就把他們股票從市場當中買回來啊
那主要原因呢在這邊可以看到
Shapeshift的co-CEO
Joseph Chelon
他就表示說呢
他們
的目的
呢就是讓他們的stockholder
就是讓他們股票持有者呢
可以得到最好的收益喔
那目前我們在下面可以看到
這個Shapeshift Gaming
他們持有的以太幣呢
跟他們股票的估值啊
他們股票估值呢是嚴重的低估喔
就是目前他們持有的以太幣的等值呢
是遠超他們股票的市值啊
那因此他們就打算呢
透過1.5 billion
去進行stock buyback
那在這個消息發生之後呢
Shapeshift Gaming
在昨天呢
是直接漲了6.5幾個%喔
那關於這些以太幣策略公司
或者是比特幣策略公司呢
我在我節目當中已經跟大家分享太多次了喔
就我自己本身是不會購買這些股票的
但是我知道今天有些人這個住的地方呢
可能是沒有辦法直接購買到加密貨幣的
那或許
購買Shapeshift Gaming
或者是Strategy
這種比特幣策略的公司
以太幣策略的公司呢
就會變成一個這個alternative
就是一個備用的方式啊
但是今天如果我住在的地方
沒有辦法直接購買加密貨幣的話呢
我也會直接購買比特幣跟以太幣的現貨ETF
我也不會選擇購買這些比特幣
以太幣策略的公司喔
因為我個人認為這個購買比特幣策略
或者以太幣策略的這些公司的股票呢
比較像是賭博而不是投資喔
今天最後一個新聞要跟大家聊的
是Gemini的IPO啊
它的估值呢又再次被拉高了
拉到了433個million啊
那目前市場對於Gemini的這個估值呢
是落在三個billion所以非常非常高
那我們接下來往下看
Gemini將會在週五
呢進行他們的IPO喔
就是上市上櫃啊
那目前呢這個市場對於Gemini的估值呢
已經超過了三個billion
所以真的是非常非常高喔
然後在昨天他們更改他們其實交易的價錢
從原先的17塊到19塊一股呢
提升到了24到26塊一股
在市場當中的流通性呢是沒有改變
依然是16.67 million的股票
那透過這個價錢的改變
原先IPO能籌到的錢呢
是落在317 million
也提升到了433 million喔
那關於Gemini的股票
我不知道大家有沒有興趣喔
我自己本身
是沒有使用過Gemini這個交易所啊
但今天如果Gemini
真的可以在美股也上市上櫃的話呢
那我相信他們就會得到跟Coinbase
一樣嚴格的監管喔
應該也是一家非常值得大家考慮使用的
加密貨幣交易所
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
To be for the
crypto is born
riding the waves
making fortunes
untold
But it's time
to retire
to
a new crypto shore
Cardano ADA
let's dive in for
sure
Down with
cost averaging
the
strategy we choose
investing smartly
we can't afford
to lose
Cold storage
is the way
keeping assets safe
locking
up our coins
in this crypto chase
But remember
my friend
it's not just
about gains
Mindset
is crucial
to conquer all pains
Stay strong
and focused
through market'
s darkest night
Believe
in your dreams
and let
your success
take flight